❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම යන්නම්.
(කථාංගය 16)
ඔබේ දරුවා කොහෙද?
එහෙනම් අපේ දරුවා කොහෙද,
ඔයා බිහි කරපු එකාද?
ඔයා ග්යු මින්ට අල්ට්රා සවුන්ඩ් ස්කෑන් එකත් පෙන්නුවා.
ඔයා බබා එක්ක ආපහු එනකම් ඉන්න කිව්වා නේද ?
ඉතින් අපේ දරුවා කොහෙද?
කොහේ හරි උඩ.
මම හිතන්නේ පුංචි දේවදූතයා
මොහොතකට මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණා.
එය ලෝකයට ආවා, පසුව...
එය නැවතත් ගියා.
ග්යොල් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
කරුණාකර ඔහුව බලාගන්න.
කවදාහරි, මට ළමයි ඉන්නකොට,
මම බේස්බෝල් කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා.
බේස්බෝල් කණ්ඩායමකට කී දෙනෙක් ගන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ක්‍රීඩකයින් නව දෙනෙක්.
ඔයාට ළමයි නව දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇයි? මට බැරිද?
ඔයාට බැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ගැබ් ගැනීම සහ දරු ප්‍රසූතිය කාන්තාවකට කොතරම් දුෂ්කර දැයි ඔබ දන්නවාද ?
අපි එකක් අරන් ඒවා හොඳින් හදාගමු.
කොහෙත්ම නැහැ. එක්කෙනෙක් ඕනෑවට වඩා තනිකමෙන් පෙළෙනවා.
එහෙනම් පස් දෙනෙක්. පැසිපන්දු කණ්ඩායමක්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ළමයින්ව ක්‍රීඩාවෙන් සැලසුම් කරන්නේ...
බැඩ්මින්ටන්, එහෙනම්. දෙකක් විතරයි.
ඒක හරියන්නේ නෑ. මම මේ වෙනකම් එක නමක් විතරයි තෝරගෙන තියෙන්නේ .
එය කුමක් ද?
බලාපොරොත්තුව. කිම් බලාපොරොත්තුව.
එහෙනම් දෙවැන්න Wish විය යුතුයි.
බලාපොරොත්තුව සහ කැමැත්ත. ඒක කොහොමද?
ඒවා ලස්සනයි.
අන්න. ඔයාලා ඔක්කොම වේලිලා.
දැන් අපි ඔයාට ලෝෂන් ටිකක් ගාන්න යමු.
ඒ නෑම ඔයාව හරිම කඩවසම් කළා, ග්යොල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන ඕනම කෙනෙක් හිතයි ඒ ඔයාගෙ පුතා කියලා.
දොර වහන්න. එයාට සීතල වෙයි.
ඒ මිනිහා හරිම කුහකයි.
මම ඔයාට කිව්වානේ. එයාට තියෙන්නේ හරිම පොඩි හදවතක්.
නමුත් ඔහු හදවතින් හොඳ මිනිසෙක්.
හේයි, අපි ඔයාගේ නියපොතු සහ පාදවල නියපොතුත් කපන්න ඕනේ
.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා ආයෙත් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද ඔයා
ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඒකයි මමත් ඔයාට ගොඩක් කැමති.
ඔයා මට පාපොච්චාරණය කරනවද?
ඔයා මගේ තාත්තා වුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ග්යු සේඕ ඔයාව බදාගන්න එක ගැන පුරසාරම් දොඩනවා,
ඒ නිසා මට තව ටිකක් වෙලාවක් ඕන.
ඔයා හරි. මම ඔයාව බදාගෙන ගොඩක් කාලයක් වෙනවා
නේද?
ඔව්.
ඒත් ඔයා ඇයි මෙච්චර කෙට්ටු?
ඔයා ගිය වතාවට වඩා කෙට්ටුයි වගේ.
ඒක මට කරදරයක්. ඔයාට අමාරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ බරත් ඒ වගේමයි.
මට ඒක එච්චර අමාරු නෑ, ග්යු මින්.
- කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
- හරි.
මාර්ගය වන විට, ග්යොල් මු ජින්ගේ බව මට ආරංචි විය.
ඉතින් ඔහු රඳා පවතින්නේ ඒ මතයි.
ඒ ළමයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
බුද්ධිමත් හා මිනිසුන් කියවීමට දක්ෂයි.
මූ ජින් හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
එයා හරිම කරුණාවන්තයි, සැලකිලිමත්.
එයාට කියන්න ඔයාටත් හේත්තු වෙන්න තැනක් ඉතුරු කරගන්න කියලා .
මු ජින් දැන් ඔබ සමඟ සිටීමට මංමුලා සහගතයි .
ඔයා එයාව මෙහෙම තිබ්බොත්,
එයා ඇත්තටම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
Gyu Min.
අපි මොකද කරන්නේ? එයාව මෙහෙම තියන්නද?
අපි මුලින්ම ජීවිතයක් බේරා ගත යුතුයි නේද?
එයාට අවස්ථාවක් දෙන්න. එයාට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න.
ඉතින් මූ ජින්ට ඔබ වෙත නැවත පැමිණිය හැකියි...
ඉන්න. මම එයාට කියන්නද?
කිම් මු ජින් තවමත් මගේ ආදරයයි...
මම කියන්නේ, එයා ඔයාගේ ආදරේ.
ඔබ මු ජින්ව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්.
හැමදාම. අදත් මම එයාව බලන්නම්.
ඔහු මම වැඩ කරන අවන්හලේ හිමිකරු සහ ප්‍රධාන සූපවේදියා .
ඒක පොඩි ලෝකයක්,
ඉරණම අපි හිතනවාට වඩා ශක්තිමත්.
මම හිතන්නේ විශ්වය මාව
ඔයාවයි මු ජින්වයි ආයෙත් එකතු කරන්න පාලමක් හැදුවා.
මෙන්න මම හිතුවේ මම කපුටා විතරයි කියලා.
පුදුමයි. ඉතින් ග්යොල් මැග්පීද?
ඔයා ඇයි පිච්චුන කොටස කන්නේ?
දැන්ම ඉවර කරන්න.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒක ගිලින්නේ?
ඔයා කවදාවත් මම කියන වචනයක් අහන්නේ නෑ.
පිච්චුන කෑම ඔයාට කොච්චර නරකද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා තරුණ කාලෙම මැරෙන්නද හදන්නේ?
මම දෙපාරක් පිච්චුන කෑම කෑවොත්,
ඔයාලා මට ගහලා මරයි.
ඔයාගේ වයස කීයද, ඒත් තාමත්
හොඳ තැළුණු බිත්තර හදන්න බැරිද?
ඔයා කොහොමද කසාද බඳින්නේ?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන? යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අද ස්ක්‍රැම්බල්ඩ් බිත්තර හදන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න, මට ඒක තේරුණා.
ඔයා කිව්වා අපි අපිවම ආරක්ෂා කරගන්නවා කියලා.
ඔයා ඒවා ආයෙත් පුච්චන්නද හදන්නේ?
බිත්තර මිල අධිකයි!
මම ඒවා පුච්චන්නේ නැහැ.
මම අදට විතරයි ඒක කරන්නේ.
මම කිව්වා මට ඒක තියෙනවා කියලා. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඔය දෙන්නා අත් අල්ලගන්නවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට දැන් තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයාලා මොන වගේ ළමයිද?
මම ඇත්තටම ඔයගොල්ලන්ව මේ තරම් නරක විදිහට හැදුවද?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුවත් සාමාන්‍ය කෙනෙකු නොවන්නේ කෙසේද?
අපි රණ්ඩු වුණේ නෑ තාත්තේ.
ඔයා ෆෝන් එක චෙක් කලාද?
ග්යු යොන්ග් කියනවා ඇය විවාහ වුණා කියලා.
කවදාද? කවදාද ඇය විවාහ වුණේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය දැන් සමූහ කතාබහක්
පවත්වා එය පළ කළා.
ඇය මගේ පවුලේ ලේඛනයෙන් ඉවත් වී ඇති බවට සහතිකයක් පවා අමුණා තිබුණා ...
මට කරකැවිල්ල වගේ. මම හිතන්නේ මම කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
හැන් ග්යු යොන්ග් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කරගෙන ඇත.
මට නිදාගන්න ඕනේ. මට ඔලුව කැරකෙනවා.
මම විවාහකයි. මම
අද ඉඳන් යන්න පටන් ගන්නවා,
මම දවස් තුනකින් මගේ මාමණ්ඩිත් එක්ක යන්නම් .
අද රෑ හයට
චියෝනන්මුන් හිදී සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
ඔයා කාර්යබහුල නම් හෝ එන්න අකමැති නම් , එන්න එපා.
(පදිංචිය ලියාපදිංචි කිරීමේ සහතිකය)
තට්ටු කරනවද? හරිද. කරදර කරන්න එපා.
ඔයාට දොර කඩන්න පුළුවන්
, දැන් ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
අපි අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් පවුලක් ලෙස ජීවත් වුණා,
ඔබ කතාබහකට එක පේළියක් යවනවද?
ඇත්තටම ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න සිද්ධ වුණාද?
- ඒක එක පේළියක් නෙවෙයි. කිහිපයක්ම තිබුණා.
- හන් ග්යු යොන්ග්.
මම ඔයාව බදාගෙන අඬන්නද?
ඔයා ඒක අදහස් කරන්නේ නෑ.
මම යනවා කිව්වොත්, ඔයාලා හැමෝම
රතිඤ්ඤා පත්තු කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට බැඳීම් නවත්තන්න ඕන කියලා.
" කසාදෙ අමතක කරලා දැන් සම්බන්ධකම් නවත්තන්න" කිව්වෙ ඔයා නේද ?
ඇයි ඔයා මට ඇලී සිටින්නේ?
ඔයා මේ පවුලට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
දැන් අහන්නේ ඇයි? ඔයා ඒවාට කැමතිද?
ඔයා හන් පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඒ තරම් කැමතිද ?
හොඳයි, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ සමුගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට එන්න බැහැ .
ඔයාගේ නංගි විදිහට මේක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම .
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ අවංක වන්න
, ඔබට සමාව දෙන ලෙස ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
එයාලා ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැත්නම්,
දණ ගහලා සමාව දෙනකම් කන්නලව් කරන්න.
ඒ වගේම ඔවුන් තවමත් ඔබට සමාව නොදෙන්නේ නම්,
ඉස්සරහ දොර හැම වෙලේම ඇරලා තියෙන්නේ, ඉතින්...
ඒක ශාපයක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා කියලද?
මා ගැන කරදර වීම අමතක කරන්න,
හැන් ග්යු රිම්. ඔබ ගැන බලාගන්න.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ තවත් අමාරු කරගන්නවා.
ඔයාගේ නොවන දරුවෙක්ව හදාගන්නවා,
සහ ඔබේම අනාගතය විනාශ කර ගැනීම...
මගේ ජීවිතේ මට මුණගැහුණු හැමෝගෙන්ම,
ඔයා තමයි මෝඩම,
දුක්ඛිතම, මෝඩම...
අපි මෙතනින් නවතිමු.
තව දුරටත් ගියොත් අපි දෙන්නම රෝහලක නතර වෙයි .
මම යන්න කලින් අන්තිම ඉල්ලීමක් කරනවා,
එකම ලේඛනයේ අවුරුදු 32ක් ඉඳලා.
ග්යොල් වයසට යන්න කලින් එයාගේ දෙමව්පියන්ව හොයාගන්න .
ඔයා තරුණ කාලේ ඉඳන්ම ආයෙත් පටන් ගන්න
, ඒත් මිනිස්සු තාමත් ඔයාට ලස්සනයි කියනවා.
ගයෝල් දිහා බලන්න.
ඔයා එයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි කියලා ආරංචි වුණු ගමන් එයා බෝල්ට් කළා
. ඔයාගේ කෝල්ස් නොසලකා හරිමින්.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ.
ඒක පාවාදීමක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි දවස් තුනක්ම බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම එළියට යන්න,
මම ඇත්තටම ඔයාගේ නහය කඩන්න කලින්.
මම ඒක කීප වතාවක් කිව්වා.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම
නිවුන්නුයි ග්යොල්ටයි වත් කරන්න,
එතකොට උන් ඔක්කොම උඹේ පිටිපස්සෙන් අනියි.
බලන් ඉන්න.
ඔබට විශ්වාස කළ හැක්කේ කාවද යන්න ඔබ දැනගත යුතුයි.
මිනිසුන් කෙරෙහි ඔබේ විශ්වාසය තැබිය යුත්තේ ඇයි?
දිනක් දර කපන්නාට
කඳුකරයේදී කොටි පැටියෙකු මුණගැසුණි,
සුදු රෙද්දක්
වලිගයේ බැඳගෙන අඬනවා.
"ආච්චි නැති වුණාට පස්සේ තාත්තා දුක් වුණා
"
"සහ දින කිහිපයකට පසු මිය ගියා,"
කොටි පැටියා පැවසීය.
- ඒක හරිම දුකයි නේද?
- ඔව්.
කොටියා ඇත්තටම විශ්වාස කළේ
තමන් ආච්චිගේ පුතා කියලා?
ඔව්. නමුත් මම පොඩි කාලේ කියවපු කතා පොතේ,
මම හිතන්නේ ඒකෙන් කියවුනේ ආච්චිත්
ඒ එයාගේ පුතා කියලා විශ්වාස කළා කියලා.
මට ඒක මතකයි.
මොකක්ද? ආච්චි හිතුවේ
කොටියා එයාගේ පුතා කියලාද?
ඔව්. දර කපන්නා ඔහුව රවටා ඇති නිසා කොටියා වරක් තමා මිනිසෙකු බව විශ්වාස කළේය ,
නමුත් ආච්චි හිතුවා,
"ඉතින් එයා කොටියෙක් වගේ පෙනුනොත් මොකද කරන්නේ?"
"මම විශ්වාස කරනවා නම් එයා මගේ පුතා කියලා,
එහෙනම් එයා මගේ පුතා."
ඇත්තටම?
වැදගත්ම දේ
ඔබේ පෙනුම නොව ඔබ විශ්වාස කරන දෙය බව ඇය දැන සිටියාය.
"මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා."
මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ග්යොල්.
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර අවංකද කියලා ඔයාට තේරෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔයාගෙ අම්මට ඉන්නෙ ඔයා විතරයි.
මේ ලෝකේ වෙන කවුරුත්
එයාට ඔයා තරම් වටින්නෙ නෑ.
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට අද ආයෙත් වැඩ මඟ හරින්න බෑ, ඒ නිසා මම
ගියු සේඕගෙන් ඔයාව බලාගන්න කියනවා.
විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද? අත ඔසවන්න.
විරෝධතා නැද්ද?
එයා දිහා බලන්න. ඔරලෝසුවක් කිව්වොත්
අන්තිමට එයා ඒක ගන්නවා.
මම රෝහල් ලොබියේ ඉන්නේ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම කවදාවත් ඒ වගේ ජරාවක් දැකලා නැහැ.
හේයි, ඔයා බර වැඩි වෙලා.
ඒක ඉදිමෙනවා විතරයි.
හේයි, ඔයා දැනටමත් දත් හදලා ඉවරයි.
ඒවා තාවකාලිකයි.
කොහොම උනත්, වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි.
තත්වයන් කුමක් වුවත් , ප්‍රචණ්ඩත්වය කිසි විටෙකත් හරි නැත .
මට දැන් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ,
ඒ නිසා ඔරලෝසුව දීලා යන්න.
මෙන්න. ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ Patek Philippe සීමිත සංස්කරණය .
මම සහතිකය පණිවිඩයක් මගින් යැව්වා.
මෙයින් තුන් දෙනෙක් විතරයි
රටට ආවේ, හරිද?
ඒක හරි. ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ බලනවා.
ලස්සනයි.
ඔයාව තව එක පාරක් රවට්ටනවා මට අහුවුනොත්...
අන්තිමට ඔයාට සම්පූර්ණ
දන්තාලේප කට්ටලයක්ම ලැබෙයි. තේරුණාද?
ඔයා ආවේ මට තර්ජනය කරන්නද නැත්නම් සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයා කවුද?
ඇයි ඔයා මගේ පවුලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ග්යු යොන්ග් සහ මම ආගන්තුකයන් නොවේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මගේ පිටිපස්සෙන් සම්බන්ධයක් පවත්වනවද ?
ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද, මෝඩයා?
එහෙනම් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ග්යු යොන්ග් ගැන කතා කරනකොට මම සීමාව ඉක්මවා යන්නේ ඇයි ?
මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
ග්යු යොන්ග්... කියලා පේනවා.
මගේ තාත්තගෙ ලොකු නැන්දගෙ
ලේලියගෙ ​​මාමාගෙ නැන්දගෙ දුව.
රුධිරය ඇත්තටම ඝනකමට ගලා යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කොහොමත්, ග්යු යොන්ග් සහ මම ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
මොකක්ද? මේ මිනිහා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා කාට හරි කාමරේට එන්න දෙන්නේ?
ඔයාට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
එයා මට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නෑ.
මම එයාට
ඔරලෝසුවක් දුන්න නිසා එයා මට ඇතුලට එන්න දුන්නා. අර ලාබ අවජාතකයා.
හියුන්ග් සික්.
ඔයා ඇත්තටම එයාට නෑදෑද?
මම? මට පිස්සුද? සම්බන්ධයි, මගේ පාදය.
අපි නෑදෑයෝ, ග්යු යොන්ග්.
අපි ලේ නෑයෝ.
මම ඔයාගෙ දුර නෑයෙක්.
ඉතින් දැන් ඉඳන් මට ලොකු අයියා කියලා කතා කරන්න.
කණගාටුයි, නමුත් මට කවදාවත්
ඔයා වගේ සහෝදරයෙක් ඉඳලා නැහැ.
සහ සියොන්ග් උක්ට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා,
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලලා යන්නම්.
මේ වගේ දෙයක්
ආයෙත් කවදා හරි වෙන්න පුළුවන්,
ඉතින් කෙලින් වෙයන්,
කිසි කමකට නැති අවජාතකයා.
මම යන්නම්.
චෝ හියුන්ග් සික්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
නැත.
ඒ ජරා මිනිහා, අවංකවම.
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
මම හැන් ග්යු රිම්ට ඊටත් වඩා 115 ගුණයකින් වධ දෙනවා.
ඇගේ සපත්තු වල මාපටැඟිලි පටි,
කොට්ටයේ කැරපොත්තන්.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක එන එක හොඳයි.
ඒ මොකක්ද? උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට මහන්සියි.
ඔයාගේ ඇස් දෙක දෙකට බෙදෙයි. දිලිසෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා හැන් ග්යු රිම් ගැන පිස්සු වැටිලා.
ඒ තරම්ම එයාව කැමතිද? එහෙනම් යෝජනාවක් කරන්න.
ග්යු රිම් සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
මිත්‍රත්වය.
ඇති. මට ඔය දෙන්නගෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයා ඇයි අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ ?
ඒ වගේම කලින් ඒ ඥාති සහෝදර ව්‍යාපාරය?
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයා?
අපි ඇත්තටම නෑදෑයෝ, ග්යු යොන්ග්.
අපි එකම මුතුන් මිත්තෙකුගෙන් පැවත එන්නන්.
දංගුන්ගේ දරුවන්.
මම පවුල් ලේඛනයෙන් එළියට ආවේ හරිම අමාරුවෙන්.
දැන් මට මගේ ජාතිකත්වය අත්හැරීමට සිදුවේද?
මම හිතන්නේ ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා ඇති,
මොකද මම හැන් ග්යු රිම්ගේ නංගි,
නමුත් මම මගේ විවාහය ලියාපදිංචි
කර ඒ පවුල් ලේඛනය තබා ගියා.
අද උදේ අට වන විට,
හැන් ග්යු රිම් සහ මම...
අපි බැඳීම් සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා.
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්.
- ඒක හරිද?
- ඒක හරි!
ඇය ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව මරපු සතුරා නෙවෙයි ,
ඉතින් එකම ලේ බෙදා ගන්නා පවුලකට
මේ වගේ බැඳීම් කඩන්න...
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
ඔයා මගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්නේ ඇයි?
මට කිසිම උපදෙසක් දෙන්න එපා.
මට ආරංචි වුනා බේරුම්කරණය නිසා ඔයාට
අතක් කකුලක් වියදම් වුනා කියලා,
ඉතින් ඔයාට මැදිහත් වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා නම්,
ගිහින් සල්ලි ටිකක් හොයාගන්න.
ආයෙත් ඔයාගෙ මූණ මගෙ ඉස්සරහට පෙන්නුවොත්
මම ඔයාගෙ ගෙදර සර්පයෝ නිදහසේ ඉන්න දෙන්නම්.
හරි. මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කොහොමත් මගේ නංගි නෙවෙයිනේ.
ඔයා මගේ නංගි උනා නම්, මම ඔයාගේ කකුල් කඩනවා
. ඒ කෙල්ල.
මගේ.
මම ආවට ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඔයාට මාව මෙහෙට ඕන නැද්ද?
ඔයාට පවුලේ කවුරුත් මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මට ඔයාවයි ග්යු මින්වයි මතක් වුණා.
බොහොම ස්තූතියි, ජියෝල්.
ඇපල් පයි එකක් ඕනද?
මූ ජින් යන්න කලින් හැදුවා.
ඔයාට ඕන කුමක් වුව ද.
රුධිර වර්ගය මෙතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
මටම කතා කරනවා විතරයි.
මම හිතන්නේ ඒක කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
ඔබට රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍ය නොවේ නම්,
එය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කතා කළාද?
නෑ, මම මටම කතා කරනවා විතරයි.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
ඉතින් ඇයව බලන්න යන්න.
මට එයාව මතක් වෙනවා, ඒත් මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
කිසිම විදිහක් නැහැ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට එයාව රහසින් දකින්න පුළුවන්.
ඔයාට අහුවෙන්න බෑ.
ඒ ඔත්තුකාර කාන්තාව ආයෙත් ඇවිත්.
මම ඔයාට හයියෙන් සහ පැහැදිලිව කිව්වා...
මේ ළඟපාතකවත් එන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ආපහු එන්නෙ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
පැනලා යනවා, ඔත්තු බලන්නද?
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආවෙ?
මාව පිස්සු වට්ටන්නද?
ගිය වතාවේ වගේ, ඔයා
කිම්චි ලුණු වැඩියි කියලා පැමිණිලි කළා,
ඕනෑවට වඩා මෘදු, ඕනෑවට වඩා පැණිරස, ඕනෑවට වඩා ඇඹුල්.
- මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
- මොකක්ද අහන්නේ?
මේ අවට පොලිස් ස්ථානය කොහෙද?
බෝම්බයක් තියන්න නියෝග ලැබිලා තියෙනවා
, ඒ වගේම කරන්න ඕන දේ දැනගන්න ඕනද?
ඔයාට හැන් ග්යු රිම් කියලා සේවකයෙක් ඉන්නවා
නේද?
ඔයා මට එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියනවද?
මම ඒක අමතක කරලා හිටියේ.
ඔයා ගිය පාරත් හැන් ග්යු රිම් ගැන ඇහුවා.
මම ඇයගෙන් ඇසූ විට,
ඇය කිව්වා ඔයා වගේ කෙනෙක් එයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කිව්වා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම උතුරු කොරියාවෙන් නෙවෙයිද?
මැඩම්.
මැඩම්!
මැඩම්, ඔයාගේ අමාරු දවස් ඉවරයි.
ඔබ ඔබේ වාසනාවන්ත තාරකාව හමු වී ඇති
අතර ඔබේ ජීවිතය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සකසා ඇත.
මේ වෙලාවේ මේ මොන විකාරයක්ද?
සහ මේ ලොතරැයි ටිකට් එක මොකක්ද?
ඊයේ මට ඇදහිය නොහැකි සිහිනයක් තිබුණා.
රන් ඌරන් දෙදෙනෙක් නිල් මුහුදක් හරහා පිහිනමින් සිටියහ ,
ඉන්පසු ඔවුන් යටට පැන්නා.
හදිසියේම ඔවුන් මකරුන් බවට පත් වී
අහසට නැග්ගා!
- ඌරන් මකරුන් බවට පත් වුණාද?
- ඔව්.
ඒ සිහිනය සැබෑ කරගෙන ලොතරැයි පතක් නොගෙන ඉන්නේ කොහොමද ?
ඉතින් මෙන්න ඔවුන්. රත්තරන් ඌරන් දෙදෙනෙක්.
මම දෙකක් ගත්තා. එකක් ඔයාට, එකක් මට.
ඔබ දිනුවා
- ඔබට තෑග්ගක්
- අහන්න,
ඉතින්,
මේ පාර
ලොතරැයි ටිකට් අරන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ ගෙවල් හිමියා කියලා.
ඔයා දන්නවද
මම වගේ වාසනාවන්ත කුලී නිවැසියෙක්ව එළවලා දැම්මොත්,
ඔයාත් ඔයාගේ වාසනාව නැති කරගන්නවා.
මගේ වාසනාව කියන්නේ මම
මැජික් බීජය ආපසු ගෙන එන වැහිලිහිණියා කියලා.
ඇති.
ඔයා ඔයාගේ ළමයිව මීට වඩා හොඳට හදන්න තිබුණා .
මගේ හියුන්ග් සික් දිහා බලන්න.
පියෙකු නොමැතිව හැදී වැඩුණු,
ඔහු තවමත් සෑම අතින්ම පරිපූර්ණ ලෙස හැදී වැඩුණි.
නමුත් ඔබේ දියණියන්,
ඔවුන් එය එතරම් පැහැදිලිව පෙන්වන්නේ කෙසේද...
ඔවුන් මවක් නොමැතිව හැදී වැඩුණු බව?
ඔයා හරි.
එයාලා ලොකු වෙලා එයාලට ඕන දෙයක් කරනවා,
මට කුණු වගේ සලකනවා.
ඔයා දන්නවද මම අපේ පවුලෙන් කොන් කරපු කෙනා කියලා?
ඒගොල්ලෝ ළමයි නෙවෙයි. ඒගොල්ලෝ සතුරෝ.
ඒ ගැන කෙඳිරිගාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ දරුවෙකු බිහි කරන්නේ
ඔවුන්ගේ හදවතට නොව,
මේ කෙනා මගෙන් ඔයාගේ ලිපිනය ඉල්ලුවා.
මේ මිනිසා හැන් ග්යු රිම්ගේ පියා,
ඉතින් ඔහුගෙන් අහන්න.
ගෙදර ගැන කිව්වොත්,
මුලින්ම මේ ටිකට් එක බලමු,
ඒ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපි දෙන්නම වයසට යද්දී ඒ ගෑණි මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ ඇයි ?
මොකක්ද, ඇය
ඉඩම් හිමියා නිසා ඇය ඇගේ බර විසි කරනවාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ ලිපිනය ඉල්ලුවා කියලා.
ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද,
ඇයි මාව හෙව්වේ?
එය විය හැකිද,
චා මහත්මිය?
එසේ නොවේ නම්, ඒ මිසිස් ඕ! විය යුතුයි.
ඔයා තාමත් ඒ පුරුද්ද අතෑරලා නැද්ද?
ඔයා මැරෙනකම්ම මෙහෙම ජීවත් වෙනවද ?
අපි එකිනෙකාව දැකලා කොච්චර කල්ද ,
ඔයාට එක කරුණාවන්ත දෙයක් කියන්න බැරිද?
මම හිතුවේ ඔයා ආපහු මා ළඟට එයි කියලා,
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා.
මගේ මූණ පිඟානක දාගෙන මම මැරෙනවා නම් හොඳයි...
කවදාවත් ඔබ වෙත ආපසු නොඑනවාට වඩා.
මම ඒක උත්සාහ කළා,
නමුත් බඳුනක ගිලී යාම දුෂ්කර ය.
ආපහු එන එක ලේසියි.
මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඉඩම් හිමියා ඔයාව
එළියට දාන්න කියනවා කියලා?
ඒක හොඳයි.
ඒ කාන්තාව රළු ලෙස පෙනුනත්,
ඇය ඇතුළතින් මෘදුයි.
මම තව කීප සැරයක් ගිහින් එයාට කෙඳිරි ගානවා
, එතකොට හරි යයි.
ඇයට කෙඳිරි ගාන්න එපා.
මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා මට ගෙයක් අරන් දෙනවද?
සෝල් නගරයෙන් පිටත, එහි නොවේ.
හැකිතාක් සෝල් වලින් ඈත් වෙන්න.
ඔයාට වගා කරලා ජීවත් වෙන්න ඉඩමක් අරන් දෙන්නම් .
ඔබ ධීවරයෙකු වීමට කැමති නම් බෝට්ටුවක්.
නැහැ. මම සෝල් වලම ඉන්නවා, මොනවා උනත්.
මේ දවස්වල, ඔබ සෝල් වලින් පිටව ගිය පසු,
ඔබට නැවත පැමිණිය නොහැක.
ඔයා කවද්ද ලොකු වෙන්නේ?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තැනක්වත් නෑ,
තාමත් ඔයා කෑම අච්චාරු කරනවද?
මම ඔයාට යන්න කිව්වොත්, යන්න,
සහ සියලුම දරුවන් ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
හේයි, ඔයා ඉන්න කිව්වම මම ඉන්න කෙනෙක්ද ,
ඔයා යන්න කිව්වම යනවද?
ඔයා ආවේ ඔයාගේ සල්ලි මට යටත් කරන්නද?
මට නොතිබුණු ආඩම්බරයක් ඔයා රිද්දන්නයි හදන්නේ .
කරුණාකර යන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔබෙන් මෙහෙම අයදිනවා.
කරුණාකරලා, හැන් සොක් ජුන්ග්.
කරුණාකර යන්න.
එහෙනම් මට යන්න හේතුවක් දෙන්න.
ඇයි?
මම සෝල් වල ඉන්න එක ඔයාට අමාරුද?
ඔයා ආපහු මා ළඟට එන්න පෙළඹෙනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ආදරය සැමවිටම නැවත පැමිණේ.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ග්යු රිම් නිසා.
ඇය සෝල් වලම හිටියොත් ඇය දුක් විඳිමින් ඉඳීවි කියලා මට බයයි .
ඇය දුක් විඳිනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ග්යු රිම් දකින්න හොඳ නැති කෙනෙක් ඉන්නවා .
නොපෙනී, මනසින් බැහැර.
කරුණාකරලා, අපි ග්යු රිම්ට රිද්දන එක නවත්තමු.
ඇයට රිදෙන්න දෙන්න එපා. කරුණාකරලා.
හැන් සොක් ජුන්ග්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
බ්‍රයිස් කළ අර්තාපල්, පෙරිලා ස්ටූ,
කිම්චි පෑන්කේක්
සහ මුළු රාබු කිම්චි,
ඒක ඩොලර් පනස් එකකට සමානයි.
- මම ඒක පනහ කරන්නම්.
- මගේ පුතා...
ස්තූතියි. ගෙවීම සිදු විය,
අපි භාණ්ඩ බෙදා හරින විට ඔබට නැවත කතා කරන්නෙමු.
- ඔව්, ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි සර්.
ඒක කීයද?
- මම ඔයාට නාමාවලිය පෙන්නන්නද?
- නෑ, ඒක විතරයි.
මට ඒක මගේ ලොකු නංගිට ගන්න ඕන.
මට ගෙවීම් මාස කීයකට බෙදිය හැකිද ?
අපි යමු, ග්යු සේඕ.
දැනටමත්? ඔයා ඔයාගේ අම්මව දැකලා ඇති නේද?
ඇය අපිව අල්ලගත්තොත්?
මම යා යුතුයි. මම ඇය දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
මට ඇයව දැකීමට ඇති ආශාව වැඩි වේ.
මම මෙහෙ හිටියා කියලා අම්මට කියන්න එපා.
ඒක රහසක්.
- හෙලෝ.
- අදට සුභ පැතුම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ජියෝල්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
(කිම් මූ-ජින්)
අද දවස ඔයාට ටිකක් ලේසි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- එකක් තෝරන්න.
- මොකක්ද තෝරන්න?
මොනවා උනත් ඔයාව කතා කරන්න පොළඹවයි.
දැන් ඔයාට ගොඩක් දේවල් වෙනවා,
ඔයාගේ කාමර සගයා සහ හොඳම යාළුවා වන මම
කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට හැම දෙයක්ම කිව්වා,
ලොකු පොඩි,
ඔයාගේ කරදර මාත් එක්ක කතා කරන්න,
නමුත් කොහේ හරි තැනක, ඔයා
තොල් දෙක පියාගෙන මට යාවත්කාලීන කිරීම නැවැත්තුවා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර මැදිහත් වෙන්න කැමතිද කියලා.
ඒ වගේම ඔයා නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා තමයි
මම අපේ ළමයි දෙන්නව කසාද බඳිනවා කියලා දිවුරුම් දුන්න යාළුවා.
ප්‍රධාන අරක්කැමියා සහ හිමිකරු
දෙදෙනාම බීමත්ව සිටියහොත්,
රාත්‍රී ආහාර සේවාව පවත්වාගෙන යන්නේ කවුද?
අපි අපේ සේවකයින්ව හරිම ස්වාධීන කරලා තියෙනවා, ඒ නිසා
අපි නැතුවත් එයාලට හොඳට වැඩ කරන්න පුළුවන්. කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි. ඔයාට මොනවද දැනගන්න ඕන?
හැම දෙයක්ම. හැම දෙයක්ම.
ග්යොල් අපේ තැන කොච්චර කල් ඉන්නවද,
ඔයා සියෝ හ්යොන් ගැන මොකද කරන්නේ,
ග්යු රිම් ගැන ඔබ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද,
සහ කිම් මු ජින්
ජැං මු ජින් බවට පත් වූ විට.
කියන්නත් මහන්සියි.
මම ඒක පුවරුවක ලියන්න ඕනද?
කවුරුහරි ගැටලුවක් හැදුවම ඔයා උත්තර ලියන්න දක්ෂයි , ප්‍රශ්නේ දරුවනේ.
හරි, ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඉතින් ග්යු රිම්...
සියෝ හ්යොන් ගේ මව...
එතකොට මොකක්ද?
ග්යු රිම්, මොකක්ද? සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මා, මොකක්ද?
ග්යු රිම් සියෝ හ්යොන්ගෙ අම්මගෙ ඇත්ත දුව කියලා මට කියන්න එපා .
මොකක්ද? ඇත්තටම?
මම ආයෙත් හරි ගියාද?
(සභාපති ජැං හුන් තේ)
(හොං ඔක් සියොන්)
- දැන් මොකද?
- අපි හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ගමු.
මම ඔයාට ලිපිනය එව්වා. දැන් එන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒකට සූදානම් නැහැ.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම සියෝ හ්යොන්ට ඔයාගේ බොරු ගැන ඔක්කොම කියනවා.
හේයි, එන්න...
ඔයාගේ රියදුරුව එක්කගෙන එන්න එපා. ටැක්සියක් ගන්න.
මොකක්ද? හෙලෝ...
- මෙන්න ඔයා. රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
මෙහි සුප් හොද්ද සැබෑ නොවේ.
ඒක ඊයේ රෑ ඔයාගෙන් හැම මත්පැන් බිංදුවක්ම උදුර ගන්නවා .
මේක බත් වලට වඩා සුපිරි,
නමුත් රාබු තීරු වලින් ඔතා,
එය මැරෙන්නම ඕනේ.
කන්න.
දැන් මට කියන්න.
මේ මොකක්ද? ඒ වගේ ඇඳගෙන හිටියත්,
ඔබේ සමාගම එක රැයකින් බංකොලොත් වුණාද?
ඒක විනෝදජනකයි.
මාව කවුරුත් දන්නේ නැති තැනකට එනවා,
හොඳ කුළුබඩු සහිත නූඩ්ල්ස් බඳුනක් කාලා
ගෙදර යනවා.
ඇබ්බැහි වූ පසු, එය අත්හැරීම දුෂ්කර ය.
කන්න.
ඒක තෙමිලා යනවා. කන්න.
වයසත් එක්ක ඔයා ආගන්තුකයෙක් වෙනවා.
මේක හොඳයි.
- හොඳයි නේද?
- ඔව්.
හරි.
මම ඊළඟ වතාවේ යුන් හුයිව ගේන්න ඕනේ.
ඇය නූඩ්ල්ස් වලට ආදරෙයි.
මේ විදියට දෙන්නටම තවත් ආතල් නේද?
සියෝ හ්යොන්ගෙ පිටිපස්සෙන් රහසිගත ආදර කතාවක් වගේ හොරෙන් යනවා .
ඉතින් ඔබේ බිරිඳ දික්කසාද වුණේ ඇයි?
ඔයා වැන්දඹුවක් වුණා, ඒත් එයා වැන්දඹුවක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
- ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැද්ද?
- නෑ.
හෙලෝ.
ඔයා අද වෙනස් කෙනෙක් එක්ක.
ඔව්.
ඔයා එක්ක එන මනුස්සයා
එළියේ පෝලිමේ ඉන්නවා.
මම කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඔහු ඔබ සමඟ එකතු විය හැකිදැයි ඇසුවේය.
මම අද යාළුවෙක් එක්ක.
- හරි.
- ඔව්.
- කමක් නෑ. කන්න.
- ඒ කවුද?
හරිම අමුතුයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඇය තවත් අමුත්තෙක් සමඟ,
ඉතින් මට බයයි ඔයාට ඇය එක්ක එකතු වෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
- ඔයා කිව්වද ඒ මම කියලා?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයා එයාට කිව්වද මම ගොඩක් මහන්සියි කියලා...
මට නැගිටින්න බෑ, මට මහන්සියි,
ඒ වගේම රස්නෙයි,
මට කේන්ති ගිහින් වේදනාවෙන් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඒ කොටස...
කුමක් ද?
(ඩැනිම්ගිල් නූඩ්ල්ස්)
මේ වගේ බත් එක්ක කන්න ඕනේ.
නූඩ්ල්ස් ගොඩක් තියෙනවා.
මේ වගේ බත් හදලා බලන්න. ඒක නම් සුපිරි.
කමක් නැහැ.
මේකෙත් රස වෙනස්.
- හොඳයි නේද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
- නූඩ්ල්ස් වෙනුවට වැඩිපුර බත් උත්සාහ කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ගෲපර් කාන්තාව,
මට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙන්නයි යන්නේ,
ඉතින් මට ඔයාගේ මේසයට එකතු වෙන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
මම මේ කොනක නිහඬව ඉඳගන්නම්,
නූඩ්ල්ස් බඳුනක් කාලා යන්න,
ඉතින් ඔයා එක පාරක් ඒකට ඉඩ දුන්නොත්,
මට කවදාවත් ඒ කරුණාව අමතක වෙන්නේ නැහැ.
හරි, වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ,
මට අමාරු දවසක් ගත කළා.
හිරු දැල්වෙමින් තිබුණි, එය උණුසුම් විය,
මම තව තත්පරයක් හිටගෙන හිටියා නම්,
මම කඩා වැටෙන්න තිබුණා.
මුලින්ම සීතල වතුර ටිකක් බොන්න.
නරක දෙයක් සිදුවුණාද?
කරුණාකරලා අද මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න එපා.
මම මගේ දුක සහ කෝපය පිට කරන්නයි යන්නේ,
මගේ පසුතැවීම මේ බඳුනට දාලා
මේ ඔක්කොම ගිල දමන්න.
- සමාවෙන්න,
- ඔව්.
- කරුණාකරලා තව සැර නූඩ්ල්ස් සුප් එකක් දෙන්න.
අති විශාලයි.
- ඔව්, කරුණාකරලා, ඉතා විශාලයි.
- ඉතා විශාලයි.
ඔයා අඬනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කෝක් එකක් ඇණවුම් කරන්නද?
නැහැ, මම කෝක් බොන්නේ නැහැ.
- අපිට දෙහි-දෙහි සෝඩා එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මොකද වුණේ?
මම ජීවත් වූ අවුරුදු ගණන,
මට ඒ හැමෝම ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඔබ බොහෝ විට දේවල් ගැන පසුතැවෙනවා.
ඔයා නිතරම ටූනා මාළු කෑව දවස් පවා ඔයාට මතක් වෙනවා .
එකම එක පාරක්,
මට එක පාරක් කාලය ආපස්සට හරවන්න පුළුවන් නම්,
ඒක කොච්චර හොඳද?
එතකොට මට ඇත්තටම මාවම ශක්තිමත් කරගන්න පුළුවන්.
මම මගේ හිටපු බිරිඳට එහෙම යන්න දෙන්නේ නැහැ .
- ඔයාගේ දෙහි-දෙහි සෝඩා.
- ස්තූතියි.
මට අසනීපයි. මට තවත් කන්න බෑ.
මට වාඩි වෙන්න දුන්නට ස්තූතියි.
- මේ වගේ දෙයක් ඔයා මත පැටවීමට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා නම්,
යන්න කලින් සෝඩා ටිකක් බොන්න.
ටිකක් ගන්න.
මම කෝක් හෝ දෙහි-දෙහි සෝඩා බොන්නේ නැහැ,
දිලිසෙන ජලය පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- කීයක්ද?
- ඩොලර් දහයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය මොකක් ද?
හේයි, ඒ මිනිහද
ඔයා අවුරුදු දහයක් බාලයි කියලා කිව්වේ?
කෙසේ වෙතත්, බොහෝ ආකාරවලින්,
එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
එයා ඔයාට වඩා සාමාන්‍යයි.
ඔහු ඔබට "ගෲපර් ලේඩි" කියන්නේ ඇයි?
සභාපතිනි හොං, මට කණගාටුයි.
- මම යන්නම ඕනේ.
- ඇයි?
කමක් නෑ. ඔයාට මට ටැක්සියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හේයි!
- මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
කාලා ඉවර කරන්න.
(ඩැනිම්ගිල් නූඩ්ල්ස්)
මම සියෝ හ්යොන්ට හැමදේම කියන්නම්.
සියෝ හ්යොන් සහ මම අතර තියෙන ප්‍රශ්න මොනවද,
නමුත් ඔබ දෙදෙනාට ඇති දේ ඊට වඩා වැදගත්.
ඔයාට බෑ. හරිද?
මට ඒ සියෝ හ්යොන්ව දරාගන්න බෑ...
- තවදුරටත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේවත් ගරු කරන්නේවත් නැහැ.
- කරුණාකරලා ගන්න, පැටියෝ.
(සැමියා)
අම්මා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම ඔයාව රැකියාවෙන් අයින් කළේ නැහැ කියලා.
මට
දැන් ඔයා තරම් කිසිම දෙයක් වැදගත් නෑ.
අපි අද රෑ එළියට ගිහින් කෑම කමුද?
මගේ කාර්යාලය අසල ප්යොංයැං හි විශිෂ්ට සීතල නූඩ්ල්ස් ස්ථානයක් විවෘත විය.
මගේ අම්මට කවදා සනීප වෙයිද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් නටන්නද?
හරි අම්මේ. ඔයාගේ ප්‍රියතම ලී මූන් සේ
ප්‍රසංගයක් නිවේදනය කළා.
සියෝ හ්යොන්.
මට කවදාවත් මෙච්චර හොඳ මිනිහෙක් මුණගැහිලා නෑ,
ඔයාගේ තාත්තා වගේ හොඳයි.
ජැං හුන් තේ ඔයාව ගෑස්ලයිට් කළාද?
අම්මේ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
තාත්තා හරිම නරක මිනිහෙක්.
ඔහුගේ බිරිඳට බොරු කියනවා, ඔහුගේ දරුවාට බොරු කියනවා,
නිර්ලජ්ජිත, වගකීම් විරහිත, නින්දිත
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම කුහකයෙකි.
ඔයාගේ තාත්තා මං නිසා බොරු කිව්වා.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔහු ඒ සියල්ල තමන් මතම භාර ගත්තේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මූ ජින් ඔයාගෙ තාත්තගෙ පුතා නෙවෙයි.
ඒක තේරුමක් ඇති කරන්නේ කොහොමද?
අම්මා...
මූ ජින් කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තාගේ යාළුවෙක්,
සභාපතිනි හොං ඔක් සියොන්ගේ පුතා.
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, අඩු දෙයක් නැහැ.
ඔහු ඒ වගේ බොරුවක් කියන්නේ ඇයි?
තාත්තා ඇයි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මු ජින් කෙල්ල දැක්කා...
මී පැණි.
පැටියෝ, ඉන්න. යුන් හුයි, මොහොතක් ඉන්න.
හන් ග්යු රිම්.
අපි මාත් එක්ක කතා කරමු.
- සියෝ හ්යොන්, ඇතුලට යන්න.
- හන් ග්යු රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පැටියෝ, එපා.
හැන් ග්යු රිම් මගේ දුව.
කුමක් ද?
මම දික්කසාද වුණාම දාලා ගිය දුව ග්යු රිම් .
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඇත්තද? තාත්තේ?
එය ඇත්තයි.
තාත්තා.
සියෝ හ්යොන්, මහන්සි වෙන්න එපා.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
- සියෝ හ්යොන්.
- එළියට යන්න!
සියෝ හ්යොන්. ජං සියෝ හ්යොන්.
කෝ යුන් හුයි, දැන්ම මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙන්න.
මම බිංදුවක්වත් බිව්වේ නැහැ,
ඉතින් මට සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්තියක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මම ඒ ගැන ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඉතින් මුලින්ම,
සභාපතිතුමා ඔබේ උපන් පියා නොවේ,
සහ සියෝ හ්යොන් ගේ මව
දික්කසාද වූ විට ග්යු රිම්ව හැර ගියාය,
ඒ නිසා තමයි ඇය ඔබයි
සියෝ හ්යොන්යි එක්ක මරණය දක්වා සටන් කළේ.
හරි, ඒක වඩාත් තේරුමක් ඇති දෙයක්.
සභාපතිවරයා
ඔබේ උපන් පියා වීමට වඩා බොහෝ බුද්ධිමත්.
මම කුස්සිය පරීක්ෂා කරලා ගෙදර යන්නම්.
ඉතින් ඔයා නංගිලා අතරේ එහාට මෙහාට යනවාද ?
ඔවුන් අතර ලේ නෑකමක් නැහැ,
නමුත් ඔවුන් තවමත් සහෝදරියන්.
එහෙනම් ග්යොල් අපේ තැන ඉන්න හොඳ නැහැ.
එයාව අපේ තැනම තියාගත්තොත්
ඔය දෙන්නා ආයෙත් පටලැවෙයි.
ඒ ළමයා ඔය දෙන්නව ආපහු ගෙනෙන නූල, පසුතැවීම,
මැලියම් බවට පත් වෙනවා...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
අනාවැකි කීම නවත්වන්න.
ග්යොල්, ඔයා දැන් ග්යු සියෝ එක්කද ඉන්නේ?
එයාට කියන්න මම දැන් යනවා කියලා,
එතකොට එයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
ඔව්, ග්යු සේඕ.
ඔයා? මූ ජින්ගේ තැන?
ඔව්, මු ජින් මගෙන් ග්යොල් එක්ක ඉන්න කිව්වා,
දැන් මම එළියට යනවා,
නමුත් කලින් ග්යොල් සහ මම ඔයාගේ කඩේ ළඟට ගියා.
ග්යොල් කඩේටම ආවද?
ඔව්. එයා කිව්වා ඔයාව මතක් වෙනවා කියලා.
අපි හැංගිලා බලාගෙන හිටියා.
දැන් ඔයා ග්යොල්ව එක්කගෙන එන්නකො?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තවදුරටත් ඔයාව මගහරියි කියලා.
ඒ වගේම මට හිතෙනවා අපි
මූ ජින්ව ඕනෑවට වඩා එළියට දානවා කියලා.
හරි, මම එන්නම්.
දැනටමත් යනවාද?
ග්යොල් නිසා ඔයා ගෙදර කලින් ආවද?
නැහැ, අද අපිට එච්චර ගනුදෙනුකරුවන් හිටියේ නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුකුත් අවුලක් නෑ නේද?
මම ජියොල්ව ගන්න ආවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඔයා ග්යොල් එක්ක කතා කළාද?
නෑ, මම දැන් උත්සාහ කරන්නම්.
හරි, කලබල වෙන්න එපා,
ඒ වගේම වැඩිය බය වෙන්න එපා.
ඔයා ජියොල්ව හොඳට හදා වඩා ගත්තා...
ඔහු
ජියොන්ග් වූට වඩා බොහෝ පරිණත හා අවබෝධයෙන් යුක්තයි, විශේෂයෙන් ඔහුගේ වයස අනුව.
උඩට ගිහින් එයාට කතා කරන්න.
මම පළමු මහලේ ඉන්නම්.
ස්තූතියි, මු ජින්.
ග්යොල් නිදිමත නම් දොර කේතය යවනවා .
ඒ වගේම ඔහුගේ කාමරය තමයි ඔබට
විසිත්ත කාමරයට කෙළින්ම ඉදිරියෙන් පෙනෙන කාමරය.
මූ ජින්, ඔයා ආපහු ආවද?
ජියොල්,
ඒ අම්මා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා .
කාලයක් තිබුණා...
මම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නකොට.
ලෝකයේ සෑම ආලෝකයක්ම නිවී ගියාක් මෙන් එය අඳුරු විය ,
ඒ වගේම මම ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා...
මට එක පියවරක්වත් තැබිය නොහැකි විය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මා ළඟට ආවෙ.
ඔයා අඬමින් හිටියා,
සහ මම පළමු වරට මවක් වූවෙමි,
ඒ නිසා මම ඔබව සනසන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් මම ඔයාව අල්ලගෙන හිටියා.
සහ ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා?
ඔයා අඬන එක නැවැත්තුවා,
සහ මගේ අත්වල,
ඔයා ඉක්මනට නින්ද ගියා.
නිදාගෙන ඉන්න ඔයා දිහා බලාගෙන,
මුළු ලෝකයම නැවතත් ආලෝකමත් වූවාක් මෙන් දැනුනි.
මම හිතුවේ මේ බබා මාව බේරගන්න ආවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කොච්චර ස්තුතිවන්ත වුනාද කියලා?
මේ බබා වෙනුවෙන්,
ජීවත් වෙන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා කියලා මම දිවුරුම් දුන්නා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම ජීවත් වුණේ ඔයා නිසා, ග්යොල්,
මම තවමත් කරනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි...
මට ඔයාව බිහි කරන්න බැරි වුණා,
මට සමාවෙන්න, ග්යෝල්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඇත්තටම ආවේ ඔයාව බේරගන්නද?
ඔයා ඇත්තටම මම නිසා ජීවත් වෙනවද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි දැනුනේ.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි, ජියොල්.
මම කරුණාවට ප්‍රතිචාර දක්වන කොටියා වෙන්නයි යන්නේ .
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි අම්මේ.
- ග්යු රිම්.
- මම ග්යොල්ගේ බඩු ටික පැක් කරලා පහළට එන්නම්.
ස්තූතියි, මු ජින්.
ෂුවර්.
ඔබේ වෙන් කිරීම පැයකට පෙරයි.
ඔවුන් එන ගමන්ද?
නැහැ, ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
- කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් බඳුනක්.
- සමාවෙන්න?
ඔයා නූඩ්ල්ස් බඳුනකට අට දෙනෙකුට කාමරයක් වෙන්කරගත්තාද ?
මෙහි මිල අධිකම කෑම වර්ග,
අංක එකේ සිට හය දක්වා,
මෙතැනින් මෙතැනට.
ඒ වගේම චීන මත්පැන් බෝතලයකුත්.
ඔයා ළඟ තියෙන මිල අධිකම එක.
දැන් සතුටුද?
ඔව්, තේරුණා.
හරි, තාත්තා මූණ වහගෙන එන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන්,
නිවුන් දරුවන්ටත් එය මඟ හැරිය හැකියි.
හැන් ග්යු රිම් මුල සිටම පැවසුවේ
ඇය එන්නේ නැති බවයි.
නමුත් හැන් ග්යු ඕ, ඒ...
(හැන් ග්යු ඕ)
ලබන්නා
පැමිණෙන ඇමතුම් සීමා කර ඇත.
හැන් ග්යු ඕ, ඔයා මාව බ්ලොක් කළාද?
මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ,
එකට ඉන්න අන්තිම වතාවට එක කෑම වේලක් කන්න ඕනේ,
සහ ඔයාට මාව පුපුරවන්න ධෛර්යය තියෙනවද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරපු හැමදේටම පස්සේ,
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ
සහ ඔයා සාමාන්‍ය පාසලේ ඉන්න කාලේ,
මම ඔයාට හනී බටර් චිප්ස් දුන්නා,
ඒවා ගන්න අමාරු වුණාම, ඒවා විවෘත කළේ නැහැ.
සීනුව කොහෙද?
මුලින්ම මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්න.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වා.
- මම ඔයාට යන්න කිව්වොත්, ඔයා යනවද?
- ඔව්.
ඔබ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කියනකොට එනවා, කියනකොට යනවා,
කිව්වම දිනය, කිව්වම මාත් එක්ක නිදාගන්න.
ඔයා ක්වොන් හුයි නා කොහෙද අරන් ගියේ?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මට ඒ ඔක්කොම උත්තර දෙන්න හිතුනේ නෑ...
ඔයා මට ගෙවපු මුදලින් කොටසක්.
ඔයාටම ඇහෙනවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ක්වොන් හුයි නාට කතා කළේ?
මම ඒක නැති කරගන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැති?
ඔබේ නමට කිසිම තේරුමක් නැති , ඔබ මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ වන්නේ කුමක් නිසාද ?
ඔයා තමයි නීති කඩ කළේ,
ඔයා ඒකට අකමැති නම් දැන්ම කියන්න.
ඔයා මට ගෙවපු හැම සතයක්ම මම ආපහු දෙනවා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්, ඕන කෙනෙක් කරයි.
සතුටුද?
(ඒ ගිගොලෝ)
(ක්වොන් හුයි නා)
ඇයි ඔයා මාව දාලා
අවුරුදු අටකට කලින් පැනලා ගියේ?
මම කවදාවත් පැනලා ගියේ නැහැ.
ඔයා තමයි දුවගෙන ආවේ.
ඒ හුයි නා ද?
හේයි.
ක්වොන් හුයි නා, මම
මගේ සල්ලි වලින් හන් ග්යු ඕ ගත්තා.
අපි එකට ඉන්නවට ඔයා අකමැති නම්,
ඒ සල්ලි ඔයාම ආපහු ගෙවන්න.
දිවියෙක් උගේ ලප වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
හන් ග්යු ඕ, අපිරිසිදු කුරුල්ලා.
ඉන්න, බලන්න. මම ඔයාගේ පියාපත් කඩා දාලා
කකුල් සුද්ද කරන්නම්.
- සු චෑන්.
- ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා කතා කරයි කියලා. ස්තූතියි.
නවත්තන්න! මම ආයේ කවදාවත් ගන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මට ගහන්න ඕන නේද?
එහෙනම් මට ගහන්න. දැන්ම.
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නෑ.
ඔයා ඉවර වෙනකම් මම ඒක ගන්නවා.
මේක අපේ ගෙදරට යන පාර නෙවෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ජියොල්.
අපි තුන්දෙනා
කවුරුත් නොදන්න තැනකට ගිහින් එකට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
(මෙනුවේ ආදරය)
ග්යු රිම්, ඔයාට ආයෙත් මූ ජින්ව පේනවද?
ඔය දෙන්නා ආයෙත් පෙම් කරන්න එකඟ වුනාද?
මට ගොඩක් සතුටුයි. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
මම අතුරුදහන් වුනොත්, හැමදේම විසඳෙයි.
මු ජින් සහ ජියොන්ග් වූ යන දෙදෙනාම දැන සිටියේ,
මෙච්චර කල් මාව මෝඩයෙක් කළාද?
සියෝ මින් ජුව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මැරෙනවා මමත් මැරෙනවා.
මට ඔයා කැමති ද?
ග්යු ඕ මේක කරන්නේ කොහොමද?
ග්යු රිම් දැනගත්තොත්...
ග්යු රිම්ට සිහිය නැති වෙයි.
කිසිම දෙයකට ඔබව සෙලවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මා දෙස පමණක් බලන්න, මට පමණක් සවන් දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥